# Домашнее задание к занятию 1.2 «Приложение “Hello world”»

Необходимо выполнить и представить на проверку следующие задания:

1. [Универсальная форма ввода](1.2.1/)

2. [Бесконечный переход между экранами](1.2.2/)

=======

**Сдача домашнего задания**

Начиная с этого домашнего задания сдача осуществляется через GitHub.

Инструкцию, как сдавать задание Вы найдёте ниже.

Для сдачи домашнего задания нужно прислать архив с двуми папками. В одной сохранить версию проекта из задачи 1, в другой - финальный проект с учётом задачи 2.

**Настройка работы с git и GitHub**

Создать аккаунт на GitHub, инструкция здесь: https://github.com/netology-code/guides/tree/master/github

Установить git, скачав отсюда: https://git-scm.com/downloads

После этого для каждого домашнего задания нужно создавать репозиторий на GitHub и закачивать в него результат выполнения домашнего задания. Для каждой задачи создаётся свой репозиторий и в него закачиваются файлы по инструкции https://metanit.com/java/android/22.1.php через Android Studio.

Результат выполнения домашнего задания в виде ссылок на репозитории отправить в личном кабинете на проверку.

Файлы или архивы через личный кабинет отправлять не нужно!

Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом "На доработке".

Любые вопросы по решению задач задавайте в группе на Facebook.
